2006年，《英国医学杂志》（British Medical Journal）的读者投票选出了最伟大的
最近200年的医学进步，他们没有选择手术或麻醉
或是他们选择的药丸，可能不是像这样的花哨的马桶
来自世界厕所组织，这是另一个世贸组织博览会，但基本
抽水马桶可能增加了西方人的寿命20年，但是在
2012年，有26亿人没有卫生设施，没有厕所，没有卫生设施。
桶而不是袋子而不是盒子，这是5个相关的人中的2个
看起来像这样的东西，周围有很多废话，为什么这样做
很重要，因为狗屎是大规模杀伤性武器
它可以携带50种疾病病毒细菌大肠杆菌霍乱您将其命名为
我们大多数人都喜欢在这个房间里旅行，我们认为腹泻是个玩笑
也许我们是从不合格的烤肉串中获取的，或者是不好的外卖，所以它会在几秒钟后消失
天是鱿鱼，是奔跑，是德里肚皮，但每15秒
像腹泻这样愚蠢的东西在世界某个地方杀死了一个孩子
每年有110万儿童因过时而愚蠢的死亡
它是世界上第二大儿童杀手，它杀死更多
儿童，而不是艾滋病，艾滋病，结核病，麻疹或所有这三件事，
撒哈拉以南非洲地区仅有儿童50％的病床充满了人
患有所谓的与水有关的疾病他们实际上是大便
相关疾病为什么我们不能说他们的粪便是相关的，因为我们也
感到尴尬，因为政府认为选民不想知道
洗手间，慈善机构也是如此，您会看到名人站在闪亮的面前
水龙头喷出干净的水，但我从未见过安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）站着
但是在厕所前她不会站立的厕所减少了
患病率提高了40％，是干净水的两倍
一个厕所能为您做很多事情，会使您回到学校的20％
儿童女童因为没有厕所而辍学
而且他们不会退缩，这会使您投入工作政府的GDP损失了5％
由于卫生条件差而导致的医院费用和旷工，如果您能赚钱，
您在卫生设施上投资了1美元，就节省了8美元，这在讨价还价中
健康经济学，如果所有这些都不能使您信服，那可以让您放心
印度的厕所现在被用于社交活动，被称为“无”。
不，我不做，因为新娘拒绝嫁给一个
没有厕所，正在工作的家庭
不仅是厕所可以拯救您的大便本身也可以拯救
您的生活，因为它携带有益细菌以及所有那些讨厌的虫子
这是纽约布鲁克林的一家手术室，那个女人快要走了
一定剂量的人类粪便被称为粪便移植，大多数
外科医生的反应与您刚做的完全一样，这就是为什么
她几乎没有在任何地方做过，但是她的成功率达到了91％
遭受了称为c-diff的超级错误的困扰，并遭受了可怕的痛苦
她还尝试了otics-rio civ poop的赞助，并在半小时内治愈了她
听起来很戏剧性，但确实是，大便也可以增加食物的生长，这很棒
肥料我们吃的食物会排泄，我们会排泄钾等营养物质
如果您在果园上撒尿，显然是磷氮
在卢旺达，您会得到非常香脆的苹果，他们从中获得75％的烹饪燃料
从囚犯厕所的消化污水中提取的沼气是
实际上一堆灭绝种族的凶手搅动着污水，然后
做饭，但在英国这样的地方，通常每顿废水
在我们开始将废物当作垃圾的那一刻，公用事业就燃烧掉了甲烷
我们在19世纪中期开始将其称为清洁饮用水
忽略了它是一种资源这一事实，我们仅将其视为浪费和浪费。
我们不再谈论它，我们将马桶放在锁着的门后面
我们同时将其从对话中删除了，是否一定要
不，在日本还没有，他们在过去70年里发生过厕所革命
70年前，他们现在使用坑厕作为日常工作，他们有一种叫做
在日本，马桶上的Wachtell数量超过了
个人计算机，它们具有内置的b天喷嘴，对您来说很干净
比卫生纸还好，我知道除了骑乘外，它们还有加热的座椅
他们有一个自动升盖功能，被称为婚姻
节水器，但最重要的是日本所做的就是确定厕所是
可以谈论，这是一种普通的家用产品，它不断创新，充满创意
应用于它，他们谈论它30年前，艾滋病病毒/艾滋病运动已经面临
类似的问题卫生活动家，他们有一个难以言表的话题，做了什么
他们做他们继续谈论它，现在我们可以说性我们可以
说避孕套，面对突发公共卫生事件，我们需要做的是
我们想多说话，少杀人，谢谢